AKMENĖS–JONIŠKIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 39
Išbraukus iš Akmenės 2-osios rinkimų apylinkės Nr. 23 visus adresus ir juos priskyrus Akmenės 1-ajai rinkimų apylinkei Nr. 6, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Šilainių rinkimų apygarda Nr. 11
Išbraukus iš Gamyklos rinkimų apylinkės Nr. 1 visus adresus ir juos priskyrus Sargėnų rinkimų apylinkei Nr. 2, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Kuršių rinkimų apylinkės Nr. 6 visus adresus ir juos priskyrus Šarkuvos rinkimų apylinkei Nr. 5, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Aleksoto–Vilijampolės rinkimų apygarda Nr. 12
Išbraukus iš Neries rinkimų apylinkės Nr. 14 visus adresus ir juos priskyrus Sąjungos rinkimų apylinkei Nr. 15, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Akademijos rinkimų apylinkės Nr. 25 visus adresus ir juos priskyrus J. Dobkevičiaus rinkimų apylinkei Nr. 27, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Centro rinkimų apygarda Nr. 13
Išbraukus iš Gedimino rinkimų apylinkės Nr. 46 visus adresus ir juos priskyrus Senojo tresto rinkimų apylinkei Nr. 45, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Parko rinkimų apylinkės Nr. 104 visus adresus ir juos priskyrus Sodų rinkimų apylinkei Nr. 105, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Žaliakalnio rinkimų apygarda Nr. 14
Išbraukus iš Saulės rinkimų apylinkės Nr. 51 visus adresus ir juos priskyrus L. Karsavino rinkimų apylinkei Nr. 52, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Tvirtovės rinkimų apylinkės Nr. 53 visus adresus ir juos priskyrus Algirdo rinkimų apylinkei Nr. 54, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Sukilėlių rinkimų apylinkės Nr. 55 visus adresus ir juos priskyrus Purienų rinkimų apylinkei Nr. 56, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Vilties rinkimų apylinkės Nr. 57 visus adresus ir juos priskyrus Žeimenos rinkimų apylinkei Nr. 58, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Pramonės rinkimų apygarda Nr. 17
Išbraukus iš Pamario rinkimų apylinkės Nr. 102 visus adresus ir juos priskyrus Palemono rinkimų apylinkei Nr. 101, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Panemunės rinkimų apygarda Nr. 18
Išbraukus iš Naglio rinkimų apylinkės Nr. 113 visus adresus ir juos priskyrus Buriuotojų rinkimų apylinkei Nr. 116, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Raseinių rinkimų apygarda Nr. 42
Pakeisti Agelaičių rinkimų apylinkės Nr. 29 pavadinimą į Steponkaimio rinkimų apylinkė Nr. 29.

PLUNGĖS–RIETAVO RINKIMŲ APYGARDA NR. 35
Išbraukus iš Vatušių rinkimų apylinkės Nr. 9 visus adresus ir juos priskyrus Rietavo rinkimų apylinkei Nr. 6, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Vilniaus–Šalčininkų rinkimų apygarda Nr. 56
Priskirti Dieveniškių rinkimų apylinkei Nr. 30 šiuos adresus: Gudelių k., Pagaujėnų k., išbraukti juos iš Šarkaičių rinkimų apylinkės Nr. 36.
	-> į Milkūnų; Nesvarbu, nes ta pati apygarda
Priskirti Milkūnų rinkimų apylinkei Nr. 33 šiuos adresus: Pavydonių k., Sabaliūnų k., Šarkaičių k., Vaišutkiemio k., Vaškelių k., Vėžiakiemio k. ir išbraukti juos iš Šarkaičių rinkimų apylinkės Nr. 36.
Išbraukus iš Šarkaičių rinkimų apylinkės Nr. 36 visus adresus ir juos priskyrus Dieveniškių rinkimų apylinkei Nr. 30 ir Milkūnų rinkimų apylinkei Nr. 33, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

ŠIAULIŲ KAIMIŠKOJI RINKIMŲ APYGARDA NR. 45
Išbraukus iš Einoraičių rinkimų apylinkės Nr. 8 visus adresus ir juos priskyrus Pakapės rinkimų apylinkei Nr. 7, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

MOLĖTŲ–ŠVENČIONIŲ RINKIMŲ APYGARDA NR. 54
Išbraukus iš Padubingės rinkimų apylinkės Nr. 25 visus adresus ir juos priskyrus Kranto rinkimų apylinkei Nr. 18, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

VARĖNOS–EIŠIŠKIŲ RINKIMŲ APYGARDA NR. 70
Priskirti Kabelių rinkimų apylinkei Nr. 5 šiuos adresus: Kapiniškių k., Margionių k., Musteikos k. ir juo išbraukti iš Margionių rinkimų apylinkės Nr. 7.
Priskirti Marcinkonių rinkimų apylinkei Nr. 6 šiuos adresus: Darželių k., Grybaulios k., Rudnios k. ir juo išbraukti iš Margionių rinkimų apylinkės Nr. 7.
	-> į Kabelių; Nesvarbu, nes ta pati apygarda
Išbraukus iš Margionių rinkimų apylinkės Nr. 7 visus adresus ir juos priskyrus, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

NAUJAMIESČIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 1
Išbraukus iš Liubarto rinkimų apylinkės Nr. 5 visus adresus ir juos priskyrus Vytauto rinkimų apylinkei Nr. 6, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

ŠEŠKINĖS RINKIMŲ APYGARDA NR. 6
Pakeisti Ozo rinkimų apylinkės Nr. 251 pavadinimą į Šešuolių rinkimų apylinkė Nr. 251.
