AKMENĖS–JONIŠKIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 39
Išbraukus iš Akmenės 2-osios rinkimų apylinkės Nr. 23 visus adresus ir juos priskyrus Akmenės 1-ajai rinkimų apylinkei Nr. 6, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Šilainių rinkimų apygarda Nr. 11
Išbraukus iš Gamyklos rinkimų apylinkės Nr. 1 visus adresus ir juos priskyrus Sargėnų rinkimų apylinkei Nr. 2, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Kuršių rinkimų apylinkės Nr. 6 visus adresus ir juos priskyrus Šarkuvos rinkimų apylinkei Nr. 5, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Aleksoto–Vilijampolės rinkimų apygarda Nr. 12
Išbraukus iš Neries rinkimų apylinkės Nr. 14 visus adresus ir juos priskyrus Sąjungos rinkimų apylinkei Nr. 15, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Akademijos rinkimų apylinkės Nr. 25 visus adresus ir juos priskyrus J. Dobkevičiaus rinkimų apylinkei Nr. 27, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Centro rinkimų apygarda Nr. 13
Išbraukus iš Gedimino rinkimų apylinkės Nr. 46 visus adresus ir juos priskyrus Senojo tresto rinkimų apylinkei Nr. 45, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Parko rinkimų apylinkės Nr. 104 visus adresus ir juos priskyrus Sodų rinkimų apylinkei Nr. 105, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Žaliakalnio rinkimų apygarda Nr. 14
Išbraukus iš Saulės rinkimų apylinkės Nr. 51 visus adresus ir juos priskyrus L. Karsavino rinkimų apylinkei Nr. 52, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Tvirtovės rinkimų apylinkės Nr. 53 visus adresus ir juos priskyrus Algirdo rinkimų apylinkei Nr. 54, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Sukilėlių rinkimų apylinkės Nr. 55 visus adresus ir juos priskyrus Purienų rinkimų apylinkei Nr. 56, šią rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Vilties rinkimų apylinkės Nr. 57 visus adresus ir juos priskyrus Žeimenos rinkimų apylinkei Nr. 58, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Pramonės rinkimų apygarda Nr. 17
Išbraukus iš Pamario rinkimų apylinkės Nr. 102 visus adresus ir juos priskyrus Palemono rinkimų apylinkei Nr. 101, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Panemunės rinkimų apygarda Nr. 18
Išbraukus iš Naglio rinkimų apylinkės Nr. 113 visus adresus ir juos priskyrus Buriuotojų rinkimų apylinkei Nr. 116, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Raseinių rinkimų apygarda Nr. 42
Pakeisti Agelaičių rinkimų apylinkės Nr. 29 pavadinimą į Steponkaimio rinkimų apylinkė Nr. 29.

PLUNGĖS–RIETAVO RINKIMŲ APYGARDA NR. 35
Išbraukus iš Vatušių rinkimų apylinkės Nr. 9 visus adresus ir juos priskyrus Rietavo rinkimų apylinkei Nr. 6, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

Vilniaus–Šalčininkų rinkimų apygarda Nr. 56
Priskirti Dieveniškių rinkimų apylinkei Nr. 30 šiuos adresus: Gudelių k., Pagaujėnų k., išbraukti juos iš Šarkaičių rinkimų apylinkės Nr. 36.
	-> į Milkūnų; Nesvarbu, nes ta pati apygarda
Priskirti Milkūnų rinkimų apylinkei Nr. 33 šiuos adresus: Pavydonių k., Sabaliūnų k., Šarkaičių k., Vaišutkiemio k., Vaškelių k., Vėžiakiemio k. ir išbraukti juos iš Šarkaičių rinkimų apylinkės Nr. 36.
Išbraukus iš Šarkaičių rinkimų apylinkės Nr. 36 visus adresus ir juos priskyrus Dieveniškių rinkimų apylinkei Nr. 30 ir Milkūnų rinkimų apylinkei Nr. 33, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

ŠIAULIŲ KAIMIŠKOJI RINKIMŲ APYGARDA NR. 45
Išbraukus iš Einoraičių rinkimų apylinkės Nr. 8 visus adresus ir juos priskyrus Pakapės rinkimų apylinkei Nr. 7, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

MOLĖTŲ–ŠVENČIONIŲ RINKIMŲ APYGARDA NR. 54
Išbraukus iš Padubingės rinkimų apylinkės Nr. 25 visus adresus ir juos priskyrus Kranto rinkimų apylinkei Nr. 18, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

VARĖNOS–EIŠIŠKIŲ RINKIMŲ APYGARDA NR. 70
Priskirti Kabelių rinkimų apylinkei Nr. 5 šiuos adresus: Kapiniškių k., Margionių k., Musteikos k. ir juo išbraukti iš Margionių rinkimų apylinkės Nr. 7.
Priskirti Marcinkonių rinkimų apylinkei Nr. 6 šiuos adresus: Darželių k., Grybaulios k., Rudnios k. ir juo išbraukti iš Margionių rinkimų apylinkės Nr. 7.
	-> į Kabelių; Nesvarbu, nes ta pati apygarda
Išbraukus iš Margionių rinkimų apylinkės Nr. 7 visus adresus ir juos priskyrus, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

NAUJAMIESČIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 1
Išbraukus iš Liubarto rinkimų apylinkės Nr. 5 visus adresus ir juos priskyrus Vytauto rinkimų apylinkei Nr. 6, šią rinkimų apylinkę panaikinti.

ŠEŠKINĖS RINKIMŲ APYGARDA NR. 6
Pakeisti Ozo rinkimų apylinkės Nr. 251 pavadinimą į Šešuolių rinkimų apylinkė Nr. 251.


ALYTAUS RAJONAS
DZŪKIJOS RINKIMŲ APYGARDA NR. 69
Pakeisti Praniūnų rinkimų apylinkės Nr. 2 pavadinimą į Mikutiškių rinkimų apylinkė Nr. 2, pakeisti balsavimo patalpų vietą ir nustatyti, kad jų adresas yra Nemuno g. 3A, Mikutiškių k., Alytaus r.

ANYKŠČIŲ–KUPIŠKIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 49
Išbraukus iš Daujočių rinkimų apylinkės Nr. 24 visus adresus ir juos priskyrus Aulelių rinkimų apylinkei Nr. 25, Daujočių rinkimų apylinkę panaikinti.

KAUNO–KĖDAINIŲ RINKIMŲ APYGARDA NR. 65
Išbraukus iš Medėkšių rinkimų apylinkės Nr. 20 visus adresus ir juos priskyrus Pelėdnagių rinkimų apylinkei Nr. 31, Medėkšių rinkimų apylinkę panaikinti.
Išbraukus iš Saviečių rinkimų apylinkės Nr. 37 visus adresus ir juos priskyrus Nociūnų rinkimų apylinkei Nr. 24, Saviečių rinkimų apylinkę panaikinti.

ŠILUTĖS–PAGĖGIŲ RINKIMŲ APYGARDA NR. 32
Išbraukus iš Barvų rinkimų apylinkės Nr. 20 visus adresus ir juos priskyrus Saugų rinkimų apylinkei Nr. 21, Barvų rinkimų apylinkę panaikinti.

VILKAVIŠKIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 68
Išbraukus iš Rimavičių rinkimų apylinkės Nr. 8 visus adresus ir juos priskyrus Gižų rinkimų apylinkei Nr. 13, Rimavičių rinkimų apylinkę panaikinti.

ZARASŲ–VISAGINO RINKIMŲ APYGARDA NR. 52
Išbraukus iš Kimbartiškių rinkimų apylinkės Nr. 16 visus adresus ir juos priskyrus Turmanto rinkimų apylinkei Nr. 18, Kimbartiškių rinkimų apylinkę panaikinti.
	-> actually buvo Kimbartiškės...

ALEKSOTO–VILIJAMPOLĖS RINKIMŲ APYGARDA NR. 12
Priskirti Piliakalnio rinkimų apylinkei Nr. 31 šiuos adresus: Europos pr. neporinius numerius nuo Nr. 19 iki Nr. 45; J. Bakanausko g. porinius numerius nuo Nr. 42 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 21 iki Nr. 25E ir nuo Nr. 29 iki galo; Lakūnų pl. porinius numerius nuo Nr. 36 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 15 iki galo; Veiverių g. neporinius numerius nuo Nr. 51 iki Nr. 59; Vinčų g. porinius numerius nuo Nr. 14 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 5 iki galo ir išbraukti juos iš H. ir O. Minkovskių rinkimų apylinkės Nr. 26.
Priskirti J. Dobkevičiaus rinkimų apylinkei Nr. 27 šiuos adresus: Dusios g., H. ir O. Minkovskių g. porinius numerius nuo Nr. 98 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 35 iki galo ir išbraukti juos iš H. ir O. Minkovskių rinkimų apylinkės Nr. 26.
Išbraukus iš H. ir O. Minkovskių rinkimų apylinkės Nr. 26 visus adresus ir juos priskyrus Piliakalnio rinkimų apylinkei Nr. 31 ir J. Dobkevičiaus rinkimų apylinkei Nr. 27, H. ir O. Minkovskių rinkimų apylinkę panaikinti.
	-> į Piliakalnio; nesvarbu, nes ta pati apygarda

ŽALIAKALNIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 14
Priskirti S. Nėries rinkimų apylinkei Nr. 63 šiuos adresus: Aukštaičių g. neporinius numerius nuo Nr. 41 iki galo; Aušros g. porinius numerius nuo Nr. 40 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 53 iki galo; Č. Sasnausko g. porinius numerius nuo Nr. 20 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 23 iki galo; Giedraičių g. neporinius numerius nuo Nr. 1 iki galo; J. Basanavičiaus al. neporinius numerius nuo Nr. 33 iki Nr. 43B; J. Mateikos g. Nr. 5 ir Nr. 9A; J. Žemgulio g. porinius numerius nuo Nr. 2 iki galo; K. Petrausko g. porinius numerius nuo Nr. 2 iki Nr. 26, neporinius numerius nuo Nr. 1 iki Nr. 17; M. Jankaus g., P. Vileišio g. porinius numerius nuo Nr. 2 iki galo; P. Vileišio a., P. Višinskio g. porinius numerius nuo Nr. 64 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 47 iki galo; Radvilėnų pl. porinius numerius nuo Nr. 2 iki Nr. 54, neporinius numerius nuo Nr. 1 iki Nr. 5; S. Moniuškos g. porinius numerius nuo Nr. 2 iki Nr. 8, neporinius numerius nuo Nr. 1 iki Nr. 13; Savanorių pr. porinius numerius nuo Nr. 166 iki Nr. 182A; Šimkaičių g., V. Kudirkos g. porinius numerius nuo Nr. 32 iki galo, neporinius numerius nuo Nr. 19 iki galo ir išbraukti juos iš M. Jankaus rinkimų apylinkės Nr. 62.
Priskirti Gerovės rinkimų apylinkei Nr. 61 šiuos adresus: A. ir J. Vokietaičių g., Archyvo g. porinius numerius nuo Nr. 2 iki Nr. 44, neporinius numerius nuo Nr. 1 iki Nr. 27; Kalniečių g. porinius numerius nuo Nr. 54 iki Nr. 104, neporinius numerius nuo Nr. 99 iki Nr. 135; Nasturtų g., Savanorių pr. neporinius numerius nuo Nr. 213 iki Nr. 241A; Tvirtovės al. porinius numerius nuo Nr. 52 iki galo; Utenos g. porinius numerius nuo Nr. 2 iki galo ir išbraukti juos iš M. Jankaus rinkimų apylinkės Nr. 62.
Išbraukus iš M. Jankaus rinkimų apylinkės Nr. 62 visus adresus ir juos priskyrus S. Nėries rinkimų apylinkei Nr. 63 ir Gerovės rinkimų apylinkei Nr. 61, M. Jankaus rinkimų apylinkę panaikinti.
	-> Į S. Nėries; nesvarbu nes ta pati apygarda

NAUJAMIESČIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 1
Pakeisti Naugarduko rinkimų apylinkės Nr. 16 pavadinimą į Žemaitės rinkimų apylinkė Nr. 16.

SENAMIESČIO RINKIMŲ APYGARDA NR. 2
Pakeisti V. Sirokomlės rinkimų apylinkės Nr. 59 pavadinimą į Konstitucijos rinkimų apylinkė Nr. 59.
Pakeisti S. Nėries rinkimų apylinkės Nr. 60 pavadinimą į Senamiesčio rinkimų apylinkė Nr. 60.
